
q: Большая часть информации о конференц-центрах, которую удалось найти в интернете, не очень-то полезная.
q: Когда у нас в команде появится архитектор, я попрошу его порекомендовать несколько источников, которые я смогу почитать на эту тему.
q: О, ну-ка...
q: Это форум о конференц-центрах...может, я могу подписаться и следить за информацией.
q: Хотя большая ее часть об эксплуатации таких центров. Впрочем, может еще пригодится.
q: Так, искать информацию в интернете мне надоело.


j-call-Karabo: Позвонить вашему старому другу - Карабо, у которого есть опыт в проектах по строительству конференц-центров.
j-tetris: Поиграть в Тетрис.


