
q: Итак, вот мой первый черновик Резюме проекта:

d---
**Резюме проекта V0.1 (черновик)**
Строительство конференц-центра

**Цель и ожидаемые выгоды:**
* Продвижение компании
* Помощь сообществу
* Прямое зарабатывание денег
* Приобретение удобного места для проведения наших собственных мероприятий

**Ожидаемые стоимость и срок реализации:**
* 12 месяцев
* 1000 артопулов

**Требования и ожидания в отношении качества:**
* (будут уточнены позднее)

**Стейкхолдеры:**
* Эрис: CEO
* Анан: спонсор проекта, директор отдела продаж и маркетинга
* Диди: менеджер проекта
* Имани: директор отдела проектирования
---d

q: Неплохо... неплохо...
q: Хотя кажется неправильным называть его "конференц-центр"!
q: Нам нужно название для него.
q: Крутое название.


j-name-self: Выбрать проекту название.
j-name-Eris: Спросить Эрис, есть ли уже у проекта название.
j-name-Anan: Спросить Анана, есть ли уже у проекта название.


