
i: Да, Азар, обычно мы расставляем их по порядку.
u: Но тогда проезды и пешеходные дорожки должны быть сделаны до парковки и...вообще это немного сбивает с толку, потому что многое из этого выполняется параллельно.
u: Мне не кажется, что простой линейный порядок может показать расписание.
q: Расписание?
q: Ох, действительно...порядок выполнения - это расписание, а мы пока не занимаемся планированием проекта.
i: Прошу прощения, Азар, вышло недопонимание.
i: Пока нам не нужно беспокоиться о порядке выполнения.
i: Пока это только Карта результатов и цель ее составления - понять *что* должно быть сделано, но не *когда* это должно быть сделано.


j-dmc-11: "Нужно ли нам добавить что-то еще?"


