
i: Азар, мы просто составляем список ожидаемых результатов.
i: Это нормально.
u: Но что *является* результатом?
u: Вы же считаете результатом здание целиком, а не отдельные его части?
i: О, да, здание целиком тоже можно рассматривать как результат.
u: Но у вас на карте его нет.
i: Я понимаю, к чему вы клоните.
i: Действительно. Я добавлю два основных элемента для самого здания и прилегающей к нему территории и разделю все элементы между ними.
i: Это логично и, как мне кажется, делает карту более читаемой.


j-dmc-6-add-3-2-yes: Перерисовать Карту.


