
u: Итак, это простой черновик, Нур обычно работает так.
i: Нур?
i: Кто это - Нур?
u: О, ты не знаешь?!
u: Нур - самый опытный архитектор в компании, и уж точно самый известный во всей стране...да и за её пределами! Такой микс Захи Хадид и Френка Ллойда Райта, хотя и менее известный, чем эти двое.
u: В общем, Нур участвует во всех важных решениях, касающихся проектирования.
i: Выходит Нур будет участвовать и в других аспектах этого проекта?
u: Безусловно!
i: Хорошо...тогда мне нужно дополнить список стейкхолдеров.


j-dmc-3: "Давай посмотрим чертеж."
j-dmc-3: "Копия чертежа у тебя с собой?"


