
u: Здравствуйте, это Имани.
i: Добрый день, Имани, это Диди.
u: Хмм...Диди...
i: Я менеджер проекта Артофил Центра.
u: Ах, да.
u: Чем я могу помочь?
i: Не могли бы вы помочь мне составить карту результатов проекта?
u: Я уже назначил Азара, чтобы помочь вам с проектом; почему вы просите о помощи меня, а не Азара?
i: Ну, мне показалось, что это будет удобнее.
u: Нет, это не так.
i: ОК, прошу прощения за беспокойство.
i: Я позвоню Азару.
q: Что ж...это было неприятно.
q: Имани должно быть прав.
q: Сначала я прошу закрепить за проектом архитектора, а потом связываюсь с директором отдела проектирования, будто архитектор мне недоступен!


j-dm-help-azar: Попросить Азара о помощи.


