
i: Не обязательно, но как вариант.
u: Это наилучший вариант?
u: Какие еще есть варианты?
i: Ну...многие делят проект на разные дисциплины, например электротехнические, механические, структурные и строят Карту от этого.
u: Выходит, разбивка основывается на разных дисциплинах, вместо ожидаемых результатов?
i: Можно и так сказать.
u: Тогда почему она называется Карта *результатов*?
q: Действительно, это хороший вопрос.
q: Я знаю, что многие люди используют дисциплины, хотя это не результаты проекта - это способ разделения специалистов согласно их экспертизе в разных подразделениях компании.
q: Я припоминаю, что в P3.express она называется "Карта результатов", чтобы подчеркнуть тот факт, что она должна быть основана на ожидаемых результатах.


j-dmc-4-azar-no-yes: Предложить использовать в Карте части здания.
j-dmc-4-azar-no-no: Предложить использовать в Карте дисциплины.


