
i: Азар, как вышло, что парковки нет на плане здания, который мы смотрели ранее?
u: Потому что это было только здание, а парковка находится за его пределами.
i: Что еще у нас есть за пределами здания?
u: Хмм...еще парковые зоны, проезды и пешеходные дорожки.


j-dmc-6-add-3: Добавить парковку, проезды, пешеходные дорожки и парковые зоны в карту.
j-dmc-6-add-3-2-yes: Добавить два основных элмента для здания и прилегающей к нему территории, переместить уже существующие элементы в элемент здания и добавить новые в прилегающую территорию.


