
q: В большинстве проектов, которые мне доводилось видеть, люди использовали дисциплины в своих "Иерархических структурах работ", а они похожи на Карту результатов в P3.express.
q: Должно быть для этого есть причины.
q: В конце концов, то, что делает большинство - обычно самый безопасный вариант.
q: Хотя...
q: Я не знаю...
q: Нет-нет, я не собираюсь просто делать то, что все привыкли делать! В конце концов, иметь дрянную систему управления проектами - тоже обычное дело, но это не значит, что у нас тоже должна быть такая!
q: Это Карта "результатов" и я построю ее на ожидаемых результатах!


j-dmc-4-self: Начать составлять карту, основываясь на частях здания.


