
i: Не думаю, но давайте вы расскажете мне о них чуть больше.
u: Это временные мобильные помещения, которые мы размещаем на объекте для персонала для использования во время работы над проектом.
u: Когда проект завершается, мы перемещаем их на новый проект или на склад.
i: Получается, что это не часть итогового продукта.
u: Верно. Однако это то, что мы все равно должны сделать во время проекта.
q: ОК, не знаю...
q: Ладно, мы должны думать об этом так: Для чего нам нужна Карта результатов? Она нужна нам, чтобы мы могли понять, что должно быть сделано в процессе проекта и затем запланировать проект.
q: Всё это, хотя и временное, но тоже должно быть выполнено, поэтому его нужно включить в Карту результатов!
i: Верно, Азар, нам нужно добавить их в карту.


j-dmc-8: Спросить о других временных вещах.
j-dmc-8: Спросить, есть ли другие похожие вещи.


