
u: Здравствуйте, это Имани.
i: Привет, Имани, это Диди.
u: Хмм...Диди...
i: Я менеджер проекта Артофил Центра.
u: Ах да.
u: Чем я могу помочь?
i: Можешь ли ты помочь мне составить карту результатов проекта?
u: По моему поручению помогать тебе с проектом будет Азар; почему о помощи ты просишь меня?
i: Ну, мне показалось, что это будет удобнее.
u: Нет, это не так.
i: ОК, прости за беспокойство.
i: Я позвоню Азару.
q: Что ж...это было неприятно.
q: Соглашусь с Имани.
q: Сначала я прошу закрепить за проектом архитектора, а потом связываюсь с директором отдела проектирования, будто архитектор мне недоступен!


j-dm-help-azar: Попросить помочь Азара.


