
u: Вот копия чертежа...

svg: building-plan

u: Как пузыри на воде, изображающие временную природу жизни и ее устремлений, спокойствие и красоту.
u: Тот факт, что здесь отсутствуют прямые линии помогает сделать обстановку более нейтральной.
i: Интересно!
u: Главный холл - самый большой, так как может использоваться для разных целей. Он соединяет всё воедино и выступает местом, где люди встречаются друг с другом...время от времени они собираются вместе, прежде чем разделиться между остальными комнатами. Это контраст между единой целью и разными потребностями.
u: Это вид снаружи...

svg: building-perspective

u: Нур называет это "джунгли".
u: По сути это заявление - напоминание о том, что мы делаем с джунглями и с окружающей средой в целом.
u: Это напоминает срезанные деревья, если вдруг ты не заметишь.
i: Ого, Азар, это потрясающе!
u: Сколько здесь этажей?
i: Только один.


j-dmc-4-azar: Попросить Азара рассказать, как начертить начальную Карту результатов. 
j-dmc-4-self: Начертить простую Карту результатов основанную на уже известной информации.


#%40


