
s: На следующий день
u: Диди, мы получили все ответы и они уже записаны в реестр «Здоровье проекта».
u: Вот обобщенные результаты...

m---
Члены команды:

92%   Насколько легко взаимодействовать с другими членами команды?
92%   Насколько легко взаимодействовать с командой управления проектом?
87%   Насколько легко взаимодействовать с внешними стейкхолдерами?
94%   Достаточно ли ясны ваша роль и обязанности?
81%   Есть ли у вас четкая картина проекта?
87%   Насколько реалистичны цели этого проекта?
87%   Насколько вы довольны системой управления проектом?
92%   Насколько вы довольны вашей работой в общем?

Другие стейкхолдеры:

82%   Есть ли у вас четкое представление о том, что происходит на проекте?
77% × Насколько вам легко коммуницировать с нами?
87%   Достаточно ли вам ясен наш процесс управления проектом? 
87%   Двигается ли проект в направлении, которое вы ожидаете?
89%   Насколько вы довольны этим проектом в общем?
---m

i: Спасибо, Мирай.
i: Пожалуйста, организуй рабочую встречу со всей командой, чтобы просмотреть результаты, и еще подготовь график, который показывает изменения оценок по каждому из этих пунктов с течением времени.
u: Уже в процессе.


j-e2-2: "Спасибо."


