
u: Диди!
i: Кто там?
u: Это Берти.
i: О, хорошо.
u: Я хотел бы вам сообщить, что сегодня мой последний рабочий день, я ухожу на пенсию.
i: Ого...
i: Так что, теперь никаких больше путешествий во времени?
u: Ну, у меня есть замена, но у каждого агента по путешествиям во времени есть свой собственный список менеджеров проекта, которых он поддерживает, и вы можете попасть в этот список, а можете и нет.
i: Хмм...
i: Что ж, увидим.
u: Ага.
u: Итак, перед уходом я собираюсь отправить вас еще в один момент времени, в последний раз!
i: Но я не хочу!
i: У меня есть д...
s: Громкий звук!
q: Что-то у меня кружится голова.
q: Меня перенесло вперед во времени?


j-f1-1: "Эй? Здесь есть кто-нибудь?"


