
i: Мирай, можете подойти, пожалуйста?
u: Да, Диди, чем я могу помочь?
i: Пришло время для закрытия цикла...не так ли?
u: Думаю, да.
i: ОК, я полагаю мы уже подготовили два опросника для оценки удовлетворенности стейкхолдеров, верно?
u: Вы все еще проверяете меня сценарием путешествия во времени?
i: Хмм...
i: Да, именно это я и делаю!
u: ОК...
u: Да, у нас есть два набора вопросов: один для членов команды и другой для стейкхолдеров за пределами команды, и мы использовали онайн форму для анонимного сбора их ответов.
i: Хорошо.
i: Хорошо.
i: Тогда отправьте их стейкхолдерам, пожалуйста.
u: OK.
q: Думаю мне нравятся эти путешествия во времени...
q: Ты можешь просто убрать повторяющиеся элементы жизни и сразу перейти к интересным частям!


j-e2-1: Ознакомиться с вопросами, пока ждете ответов стейкхолдеров.


