
i: ОК, у нас есть список идей, теперь мы можем проголосовать, какая из них лучшая по мнению команды.
u: Подожди, Диди...
i: Да, Селис.
u: Мне кажется моя идея в списке недостаточно четко сформулирована.
u: У меня есть убедительные причины для моей идеи, и если я не донесу ее до команды, она может получить меньше голосов, чем заслуживает.
u: С другой стороны, у нее могут быть и недостатки, которые могут подметить только некоторые члены команды, тогда как остальные могут упустить их из виду и проголосовать в ее пользу, а если бы они услышали об этих недостатках, то не стали бы голосовать за нее.
u: Кажется неплохо было бы обсудить наши идеи перед голосованием?


j-e2-3-round2-discuss: Да


