
q: ОК, пришло время направить фокусированную коммуникацию...

e---
Приветствую, коллеги,
Благодаря вам, нам удалось достичь следующих результатов:

* Главный холл › Потолок › Облицовка и теплоизоляция
* Справочная › Освещение
* Конференц-зал #3 › Отопление, вентиляция, кондиционирование
* Туалет #2 › Пол
* Туалет #2 › Стены
* Конференц-зал #2 › Противопожарная защита
* Комната администрации
* Комната охраны › Компьютерная сеть

Также мы решили для повышения эффективности не использовать технический язык в наших беседах со стейкхолдерами за пределами команды.
Скоро мы снова соберемся вместе, чтобы запланировать новый цикл. С нетерпением жду возможности поговорить с вами!

С уважением,
Диди
---e


j-e3-2: Отправить


