
s: Немного позже на рабочей встрече
i: Спасибо всем, что пришли.
i: Судя по результатам оценки в этом месяце, у нас есть один пункт, который требует серьезного внимания.
i: Это тот факт, что стейкхолдерам за пределами нашей команды нелегко с нами коммуницировать.
i: Я хочу попросить вас найти решение.
i: Мы можем воспользоваться методом в стиле "Дельфи" чтобы найти решение. Прошу вас записать любое решение, которое вы можете придумать, а Мирай соберет ваши записи.
s: 5 минут спустя
u: Диди, все ответы собраны и просуммированы в один список.
u: Некоторые идеи были предложены более чем одним человеком, поэтому они объединены в один пункт, покрывающий их все.
u: Что дальше?


j-e2-3-vote: Давайте проголосуем.
j-e2-3-round2: Давайте проведем еще один раунд сбора идей.
j-e2-3-discuss: Давайте обсудим идеи.


