

e---
Здравствуйте, Анан,
Такая конференция - это интересная идея.
Думаю в будущем Мирай станет отличным менеджером проектов, но сейчас еще не имеет достаточно опыта для управления таким крупным проектом. Помимо очевидного риска для успеха проекта, испытав неудачу Мирай может не захотеть продолжать развиваться в профессии.
Насколько я знаю, Джеан сейчас без проектов. Думаю Джеан может быть хорошим кандидатом для вас. Мирай может помогать менеджеру на этом проекте и учиться у него в то же время. После этого, я думаю, что Мирай наберет достаточно опыта чтобы стать менеджером будущих проектов.

С уважением,
Диди
---e


j-end-1: Отправить.


