
s: 6 месяцев спустя

e---
Приветствую всех,
Короткая сводка по двухгодичной оценке Артофил Центра: в первые 6 месяцев мы приняли 5 художественных\культурных мероприятий и 3 деловых мероприятия. Кроме того, название "Артофил Центр" 12 раз появлялось в СМИ, что хорошо для нашей репутации.
В целом, большинство критиков назвали Артофил Центр прекрасным вкладом в культуру и искусство Артополиса.

С уважением,
Анан
---e

q: Ого...звучит отлично :)
q: Значит, Анан занимается Центром после завершения проекта и использует шестимесячные циклы.


j-g-2: Далее


