
i: Эрис, то, что вы сейчас делаете, а именно, назначение менеджера проекта, является вторым управленческим действием в P3.express.
i: Первое действие, A01, заключается в назначении спонсора.
i: Вы уже это сделали?
u: Спонсор?
u: Зачем вам нужен спонсор?
i: Каждому руководителю проекта нужен человек с организационными полномочиями, который будет отстаивать проект и выделять для него ресурсы.
i: Кроме того, когда нужно будет принять решение на высоком уровне, они должны его принять.
u: OK, Диди. Я могу быть спонсором.


j-sp-yes: "Прекрасно!"
j-sp-no: "Хм... Не уверена, что это хорошая идея.''


