
q: Итак, что я хочу сделать в первую очередь?
q: Планирование кажется хорошим вариантом.
q: Большинство проектов запускается без конкретного плана... их начинают и смотрят, что же получится, и то, что получается, не всегда оптимально.
q: Тем не менее, я не намерена планировать проект в одиночку, такой план не будет эффективен.
q: Да... Есть еще кое-что, что мне нужно сделать в первую очередь!


q: Подготовить Резюме проекта.
j-sponsor: Убедиться в наличии спонсора.
j-noidea: Спросить Эрис, что делать в первую очередь.
j-team: Сформировать изначальную команду.


