
q: Так что, во-первых, хорошая идея встретиться с вновь назначенным спонсором и поговорить о проекте — в конце концов, я официально вовлечен в этот проект как минимум на 5 минут дольше, чем спонсор ;)
q: Более того, мы закончили с назначением спонсора, что есть действие A01, и назначением менеджера проекта, что есть действие A02, и теперь нужно перейти к A03: создание команды.
q: Это самое важное, о чём мне надо поговорить с Анан.
q: Мне понадобится большая помощь Анан для создания команды.
q: Давай позвоним Анан...
i: Привет, Анан, это Диди.
u: Диди! Привет...
u: Я как раз собирался позвонить тебе, чтобы договориться о встрече по проекту.
i: Отлично.
i: Когда будет время встретиться, Анан?
u: Что насчёт сейчас?


j-sp-m1-1: "Конечно. Увидимся через пару минут."
j-sp-m1-1: "Я в пути."


