
i: Могли бы вы рассказать об этом подробнее?
u: Видите ли, мы распределяем ресурсы между несколькими проектами, и между ними всегда есть конкуренция.
u: Когда проект внешний, мы хотим, чтобы клиент был доволен, а когда проект внутренний, у нас нет такого ограничения.
u: В результате, есть риск, что всякий раз, когда этот проект конкурирует с другим, существует вероятность того, что другой проект может победить.
i: Интересно.
i: Позвольте мне это записать... Вскоре нам нужно начать выявлять риски, что будет весьма полезным.


j-team3: "Ясно. Поговорим о команде проекта?"
j-noteam3: Ничего не говори и подожди, пока Анан продолжит.


