
u: Чем могу помочь?
i: Мне нужно сформировать, как можно скорее, первоначальную команду.
i: Это требует переговоров с другими отделами, и вы лучший кандидат на проведение этого.
u: OK, кто вам нужен для проекта?
i: i: Мне нужен кто-то из вашего отдела, чтобы помочь с бизнес-аспектами проекта.
i: Нам также нужно поговорить с Имани и заполучить кого-нибудь из их отдела, чтобы возглавить архитектурные аспекты.
i: Даже не знаю, кто еще нам нужен прямо сейчас. Узнаю после того, как мы уже начнём работать.
u: OK, Диди.
u: Свяжусь с тобой попозже касательно всего.


j-adfin: "Спасибо. Больше не буду отнимать у вас время."
j-adq: "Спасибо. Как думаете, когда у меня будут эти два человека?"


