
q: Так что, во-первых, хорошая идея встретиться с вновь назначенным спонсором и поговорить о проекте — в конце концов, я официально вовлечена в этот проект как минимум на 5 минут дольше, чем спонсор ;)
q: Более того, мы закончили с назначением спонсора, это действие A01, и с назначением менеджера проекта, это действие A02, и теперь нужно перейти к A03: Назначить ключевых членов команды.
q: Это самое важное, о чём мне надо поговорить с Ананом.
q: Мне понадобится большая помощь Анана для создания команды.
q: Давай позвоним Анану...
i: Привет, Анан, это Диди.
u: Диди! Привет...
u: Я как раз собиралась позвонить вам, чтобы договориться о встрече по проекту.
i: Отлично.
i: Когда будет время встретиться, Анан?
u: Что насчёт сейчас?


j-sp-m1-1: "Конечно. Увидимся через пару минут."
j-sp-m1-1: "Я в пути."


