
s: Пытаюсь отыскать офис Анана...
q: Мы встречались с Ананом раньше, но изредка.
q: Какой офис мне искать?
q: Хм... OK, вот и он!
s: Стук в дверь...
u: Диди! Заходите.
i: Спасибо.
u: Присаживайтесь...
u: Эрис предложила меня на роль спонсора проекта, и я согласился, потому что верю в важность проекта для нас и хочу убедиться лично в успешности проекта.
u: В частности, я хочу убедиться, что мы не принесём в жертву этот проект ради других проектов только потому, что у них есть внешний клиент, а у этого — внутренний.
u: Понимаете, о чём я?


j-iey: Да
j-ien: Нет


