
u: Мне надо им говорить, что они должны делать?
i: Нет, Мирай.
i: Помните, что B01 касается детализации и обновления плана, а не просто выделение того, что было запланировано ранее, и указания людям, что делать.
u: Ясно.
i: Пожалуйста, запланируйте воркшоп с ними, чтобы пройти по всему плану.
u: OK.
u: Подскажите, чем нам следует заняться на этой встрече?
i: Детализируйте Карту результатов для выбранных двух элементов и добавьте детали в расписание.
i: Дважды перепроверьте всё с командой, чтобы убедиться, что план реалистичен, и посмотрите, повлияет ли это на остальную часть плана.
u: Работаю над этим.


j-b1-7: Взять чашку кофе.
j-b1-7: Взять чашку чая.


