
u: Итак, вы проверили какие ещё контракты будут нужны в проекте и как они повлияют на общее расписание?
i: У нас только эти контракты на предстоящий месяц.
u: Знаю, но я не вижу никаких признаков контрактов в остальной части расписания.
u: Ваша цель в B01 не ограничивается детализацией плана на предстоящий месяц и включает пересмотр всего плана, если необходимо.
u: У этих контрактов есть потенциальное влияние на весь проект, и вы могли бы отдавать себе отчёт, что для завершения проекта по расписанию, вам нужно начинать готовить больше контрактов как можно раньше.
i: Ясно.
i: Это верно...
i: Мы не задумывались о других контрактах и не учитывали их в расписании.


j-b1-15: "Что ещё?"
j-b1-15: "Это всё?"
j-b1-15: "Другие комментарии?"


