
u: Мне надо им говорить, что они должны делать?
i: Нет, Мирай.
i: Помните, что B01 касается детализации и обновления плана, а не просто извлечения того, что было запланировано ранее, и указания людям, что делать.
u: Ясно.
i: Пожалуйста, запланируйте с ними семинар, чтобы пройти по всему плану.
u: OK.
u: Подскажите, чем нам следует заняться на этой встрече?
i: Разбейте карту результатов на два отдельных результата и добавьте детали в план работ.
i: Дважды перепроверьте с командой, чтобы убедиться, что это реально, и посмотрите, повлияет ли это на остальную часть плана.
u: Работаю над этим.


j-b1-7: Захвати чашку кофе.
j-b1-7: Захвати чашку чая.


