
s: Встреча с Джеан
u: Привет, Диди!
i: Привет, Джеан.
u: OK, я просмотрел документы, и у меня пара вопросов по вашим детализированным планам.
i: Разумеется.
u: Это насчёт контрактов, необходимых вам в будущем.
u: Прежде всего, я вижу добавленные элементы в вашем расписании, но не вижу изменений в вашем списке стейкхолдеров.
u: Вы в курсе, что все контракты должны быть подписаны отделом закупок?
i: Хм...
i: Вообще-то нет.
i: В моих предыдущих проектах внешние контракты не требовались.
i: Я думала, что я их подпишу сама.
u: Нет.
u: Контракты требуют особого обращения, и простая ошибка может обернуться большими неприятностями для компании.
u: У нас был случай, когда менеджер проекта подписал обычный контракт на строительные леса, и оказалось, что пункт в этом контракте вынуждал все наши будущие проекты использовать эту компанию для строительных лесов в течение 5 лет!
i: Ого!
i: Это звучит нехорошо.
u: Да.
u: Поэтому наши правила сейчас таковы, что только отдел закупок может подписывать контракты.
u: Там есть юристы, которые проследят, чтобы всё было сделано правильно.


j-b1-13: "Ясно."
j-b1-13: "Есть что-то ещё, что надо знать о контрактах в Артофиле?"
j-b1-13: "Другие комментарии?"


