
e---
Привет, Анан,
Мы готовы запустить первый цикл. Этот цикл начнётся сейчас и продолжится до конца следующего месяца, потому что середина текущего месяца уже миновала. После этого все циклы будут запускаться в начале календарного месяца.

Мы пересмотрели планы и детализировали нашу работу для цикла, который включает в себя подготовку объекта и снос старого склада. Ожидается, что оба результата будут завершены к концу цикла. Мы также внесли некоторые изменения в остальную часть плана, а именно, добавили положения о заключении контрактов с внешними подрядчиками, но это никак не повлияло на продолжительность или стоимость.

Карта результатов, Резюме проекта и расписание прилагаются. Пожалуйста, дайте нам знать, можем ли мы начинать цикл.

С уважением,
Диди
---e


j-b1-19: Отправить


