
s: Встреча с Джеан
u: Привет, Диди!
i: Привет, Джеан.
u: OK, я просмотрел документы и у меня пара вопросов по твоим скорректированным планам.
i: Разумеется.
u: Это насчёт контрактов, необходимых тебе в будущем.
u: Прежде всего, я вижу добавленные элементы в твоём плане работ, но не вижу изменений в твоём списке стейкхолдеров.
u: Ты в курсе, что все контракты должны быть подписаны отделом снабжения?
i: Хм...
i: Вообще-то нет.
i: Никаким предыдущим проектам внешние контракты не понадобились.
i: Предполагалось, что я их подпишу самостоятельно.
u: Нет.
u: Контракты требуют особого обращения и простая ошибка может обернуться большими неприятностями для компании.
u: У нас был случай, когда менеджер проекта подписал обычный контракт на строительные леса, и оказалось, что пункт в этом контракте вынуждал все наши будущие проекты использовать эту компанию для строительных лесов в течение 5 лет!
i: Ого!
i: Это не хорошо.
u: Нет.
u: Поэтому наши правила сейчас таковы, что только отдел закупок может подписывать контракты.
u: Там есть эксперты по праву, которые проследят, что всё сделано правильно.


j-b1-13: "Ясно."
j-b1-13: "Есть что-то ещё, что надо знать о контрактах в Артофиле?"
j-b1-13: "Другие комментарии?"


