
i: Привет, Тиам.
i: Это Диди.
u: Привет, Диди.
u: Чем могу помочь?
i: Мы приближаемся к концу планирования цикла.
i: Можно вас попросить провести ежемесячное ревью?
u: Лучше попросить кого-нибудь другого.
u: Идея в том, чтобы каждый раз, если возможно, просить разных ревьюеров, чтобы было разнообразие мнений, а также чтобы помочь обмену знаниями среди более широкого круга менеджеров проектов в компании.
i: О, я понимаю, что вы имеете в виду.
i: Спасибо, тогда я спрошу кого-нибудь еще.


j-b1-10: Спроси Джеану.


