
i: Итак, Мирай, теперь мы будем работать в ежемесячных циклах.
i: В начале каждого месяца мы детализируем план на предстоящий месяц и при необходимости пересматриваем всё остальное, проводим несколько дополнительных мероприятий, а затем начинаем выполнение работы этого месяца.
u: Циклы должны соответствовать календарным месяцам и начинаться в начале месяца, или они могут начинаться, например, 20 числа каждого месяца?


j-b1-3: Они должны начинаться в начале каждого месяца.
j-b1-3: Они могут начинаться в любой назначенный день.


