
i: Это зависит от нас.
i: Когда в компании несколько проектов с совместно используемыми ресурсами, возможно, хорошая идея, иметь для них разные старты циклов, чтобы планирования циклов не происходили в одно и то же время.
i: Если это не так, то проще начинать каждый цикл в начале месяца.
u: Так у нас какой случай?
i: Думаю, для нас лучше начинать циклы в начале каждого месяца.
u: Итак, сегодня 18-е число, значит ли это, что у нас должен быть малый цикл до конца этого месяца?


j-b1-4: Да
j-b1-4: Нет


