
i: Итак, Мирай, отныне мы будем работать в ежемесячных циклах.
i: В начале каждого месяца мы подробно рассмотрим и при необходимости пересмотрим план на предстоящий месяц, проведём несколько дополнительных мероприятий, а затем начнём выполнение работы этого месяца.
u: Циклы должны соответствовать календарным месяцам и начинаться в начале месяца, или они могут начинаться, например, 20 числа каждого месяца?


j-b1-3: Они должны начинаться в начале каждого месяца.
j-b1-3: Они могут начинаться в любой произвольный день.


