
u: При том, что такая установка хороша для контрактов, недостатком является то, что она замедляет процесс.
u: Не знаю, учитывалось ли это в ваших сроках реализации, но, вероятно, лучше проверить.
u: Просто позвоните Зиа и проверьте, реалистичны ли эти сроки реализации.
i: Зиа это кто?
u: Зиа отвечает за закупки на проектах такого типа.
i: Ясно.
u: И не забудьте добавить Зиа в список стейкхолдеров.
i: Разумеется.


j-b1-14: Подожди, чтобы узнать, не хочет ли Джеан добавить что-нибудь.
j-b1-14: "Есть еще комментарии?"


