
i: Привет, Тиам.
i: Это Диди.
u: Привет, Диди.
u: Чем могу помочь?
i: Мы приближаемся к концу нашего месячного запланированного цикла.
i: Можно вас попросить, чтобы вы провели его оценку?
u: Лучше спросить кого-нибудь другого.
u: Идея в том, чтобы каждый раз, если возможно, иметь разных рецензентов, чтобы увеличивать разнообразие мнений, а также помочь обмену знаниями среди более широкого круга менеджеров проектов в компании.
i: О, я понимаю, что вы имеете в виду.
i: Спасибо, тогда я спрошу кого-нибудь еще.


j-b1-10: Спроси Джеан.


