
s: На следующий день
u: Диди, мы закончили с детализированием планов.
i: Хорошо, Мирай.
i: Расскажи мне.
u: Вот детальная программа этого цикла...

g---
start-ganttext
O-18
o100
m400
M4000
= Артофил Центр ---
== подготовка объекта ---
=== страхование                   @20-23
=== разрешения                 @20-25
=== контракт на развёртывание работ        @21-26
=== развёртывание работ                 @27-40
== снос склада ---
=== контракт на снос        @27-32
=== снос                  @41-70
end-ganttext
---g

i: Итак, к чему мы здесь пришли?
u: Мы разобрали термины 'развёртывание работ объекта' и 'снос склада' на мелкие элементы.
u: Они оба будут выполняться внешними подрядчиками и у нас будут отдельные элементы для контрактов.
u: Также мы изменили название 'развёртывание работ объекта' на 'подготовка объекта' чтобы оно содержало и развёртывание работ и другие моменты, такие как приобретение страхования и получение разрешений.
i: Согласен.
i: В общую программу вносили хоть какие изменения?
u: Нет.
u: Были изменения программы для этих двух основных результатов, но ни на что другое они не повлияли.


j-b1-8: "Благодарю."
j-b1-8: "Отличная работа."


