
i: Тиам, это Диди... Что-то не так!
u: В чём проблема, Диди?
i: Я только что проверила онлайн и похоже, что сейчас 25е апреля, тогда как несколько минут назад было 23е августа!
u: Ясно, значит, вы уже встретились с Берти!
i: Это шутка такая?
u: Нет, это на самом деле.
u: Смотри только, никому не проболтайтесь.
u: И, кстати, мои поздравления!
i: По поводу?
u: Выбрали тебя!
u: Берти выбирает только хороших менеджеров проекта.
i: А как мне попасть назад?
u: Никак.
u: Это путешествие во времени в один конец.
u: По сути, это не настоящее путешествие, так как целый мир, включая тебя, двигается в обычном ключе, в то время как твоё сознание в определённой временной точке отправилось в другое время в будущем.
u: Как будто время прошло, но ты этого не помнишь.
u: Я называю это «пропуская время», а не путешествуя во времени.
i: Но...
u: Извини, Диди, мне надо идти.
u: Не беспокойтесь об этом... и ни с кем не говорите об этом.


j-tt1-2y: Давайте двигаться дальше!


