
s: В следующий понедельник
q: OK, на основе данных о прогрессе Мирай, это наш отчет за эту неделю...

d---
**Артофил Центр Проект**
Еженедельный отчет о ходе работы #1, 2021-08-23

**Прогресс:**

start-progrext
1
1
end-progrext

Запланированный прогресс: 0.8%
Фактический прогресс: 0,8%

**Прогнозы:**
Продолжительность → NA
Стоимость → 965 артопул (план) + 2 артопул (отклонение)
(Мы используем метод Earned Schedule для прогнозирования даты завершения, который можно использовать только когда прогресс превышает 15%.)

** Результаты:**

Завершено на этой неделе:
* Разрешения
* Страхование

В процессе выполнения на этой неделе:
* развёртывание работ

**Комментарии:*
На данный момент у нас нет сложных проблем.
---d

i: Этот график, показывающий прогресс, сейчас выглядит не очень хорошо...
i: Мы достигли небольшого прогресса.
i: Если б было можно пронестись сквозь время к середине проекта и там взглянуть на отчёт!
u: Привет, Диди!
i: Привет!
i: Кто здесь?
i: Где ты?
u: Я Берти.
u: Ты меня не видишь.
u: Я помогаю менеджерам проектов путешествовать во времени.
u: Моргни, если хочешь перенестись во времени!


j-tt1-1: Моргни!
j-tt1-1: Постарайся не моргать!
j-tt1-1: Это точно пошутил один из коллег, постарайся выглядеть умно!


