
q: OK, ничего особенного, просто путешествие во времени.
q: С этим можно жить.
q: Дай ка я посмотрю на отчёт ещё раз...

d---
**Артофил Центр Проект**
Недельный отчет по прогрессу #36, 2022-04-25

**Прогресс:**

start-progrext
62
56
end-progrext

Запланированный прогресс: 62%
Фактический прогресс: 56%

**Прогнозы:**
Продолжительность → 17 месяцев (план) + 0.5 мес (отклонение)
Стоимость → 965 артопул (план) + 5 артопул (отклонение)

** Результаты:**

Завершено на этой неделе:
* Главный холл › перекрытие › облицовка и теплоизоляция
* справочная › освещение
* Конференц-зал #3 › Отопление, вентиляция, кондиционирование
* WC #2 › Пол
* WC #2 › Стены
*Конференц-зал #2 › противопожарная защита
* Комната администрации
* Комната охраны › Компьютерная сеть

В процессе выполнения на этой неделе:
* Главный холл › Отопление, вентиляция, кондиционирование
* Справочная› Компьютерная сеть
* Справочная › Mузыкальная система
* Кладовка › Освещение
* Конференц-зал #3 › противопожарная защита
* подсобное помещение › перекрытие
* переговорная #1 › Стены
* переговорная #2 › Стены

**Комментарии:*
Ожидаем получения более детальной информации о требованиях по безопасности общественных пространств (БОП), чтобы точно знать как они повлияют на проект. Есть вероятность, что это увеличит объём работ и стоимость проекта, но предпочтительнее узнать это как можно быстрее и соответственно скорректировать планы.
Мы всё ещё в поисках акустических панелей, которые подойдут по эстетическим критериям Ноор/а и будут соответствовать техническим требованиям. Похоже, это занимает гораздо больше времени, чем ожидалось.
---d

q: Итак, это отчёт 36й недели и сегодня 25 апреля.
q: А это значит что мы практически на середине проекта.
q: Значит это наша последняя еженедельная встреча в этом месяце.
q: К концу недели мы должны завершить цикл.
q: В итоге, Мирай сказал, что мы готовим отчёт, так что мы работаем над C01.


j-c1-2-1: Отправить отчёт стейкхолдерам.


