
s: Вы моргнули!
u: Диди, ты перенеслась во времени на 242 дня вперёд.
u: Увидимся.
i: Ай, да ладно, 'Берти'!
u: Диди, вы в порядке?
i: Мирай?
i: Когда вы здесь появились?
u: В смысле?
u: Мы работаем с тобой над этим отчётом на протяжении последних трёх часов!
i: Каким отчётом?
i: Этим...

d---
**Артофил Центр Проект**
Недельный отчет по прогрессу #36, 2022-04-25

**Прогресс:**

start-progrext
62
56
end-progrext

Запланированный прогресс: 62%
Фактический прогресс: 56%

**Прогнозы:**
Продолжительность → 17 месяцев (план) + 0.5 мес (отклонение)
Стоимость → 965 артопул (план) + 5 артопул (отклонение)

** Результаты:**

Завершено на этой неделе:
* Главный холл › перекрытие › облицовка и теплоизоляция
* справочная › освещение
* Конференц-зал #3 › Отопление, вентиляция, кондиционирование
* WC #2 › Пол
* WC #2 › Стены
*Конференц-зал #2 › противопожарная защита
* Комната администрации
* Комната охраны › Компьютерная сеть

В процессе выполнения на этой неделе:
* Главный холл › Отопление, вентиляция, кондиционирование
* Справочная› Компьютерная сеть
* Справочная › Mузыкальная система
* Кладовка › Освещение
* Конференц-зал #3 › противопожарная защита
* подсобное помещение › перекрытие
* переговорная #1 › Стены
* переговорная #2 › Стены

**Комментарии:*
Ожидаем получения более детальной информации о требованиях по безопасности общественных пространств (БОП), чтобы точно знать как они повлияют на проект. Есть вероятность, что это увеличит объём работ и стоимость проекта, но предпочтительнее узнать это как можно быстрее и соответственно скорректировать планы.
Мы всё ещё в поисках акустических панелей, которые подойдут по эстетическим критериям и будут соответствовать техническим требованиям. Похоже, это занимает гораздо больше времени, чем ожидалось.
---d

q: А в самом деле было путешествие во времени или это такая шутка со стороны коллег?


j-tt1-2n: Позвони Тиаму и спроси.
j-tt1-2y: Просто прими это как простое путешествие во времени и двигайся дальше.


