
i: Мирай, похоже, мы закончили с отчетом.
i: Пожалуйста, отправьте его стейкхолдерам, которые должны его получить.
i: Вероятно, мы отметили их в данной роли в Резюме проекта, так?
u: Да, Диди, перед именами стейкхолдеров есть столбец, который указывает, кто именно получает отчет.
i: OK, хорошо.
i: Не забудьте попросить их оставить отзыв через пару дней, чтобы убедиться, что отчет им подошёл.
u: Это было уже сделано для предыдущих отчетов. Надо это делать каждую неделю?


j-c1-2-2-yes: Да, каждую неделю.
j-c1-2-2-no: Нет, достаточно одного раза.
j-c1-2-2-maybe: Может быть!


