
i: Итак, по прогнозу бюджет будет превышен на 5 артопулов и завершение проекта по срокам состоится на пол месяца позже.
i: Надо найти варианты как избежать этих отклонений.
u: Диди, вчера мы сверились с командой!
i: И каков был результат?
u: А ты точно ничего не помнишь?
i: Представь, что я пронеслась сквозь время и не знаю, что было вчера.
u: Хм...
u: OK.
u: Идея в том, что мы можем компенсировать отставание путём увеличения скорости по завершению работ Конференц-зала #2 и Главного холла, но это увеличит нашу стоимость на 2 артопула.
i: То есть, от обоих отклонений никак не избавиться?
u: Нет.
i: Проверили все возможные варианты?
u: Да.
i: OK.
i: Надо будет обсудить это с Анан при планировании следующего цикла и попросить об увеличении времени и стоимости бюджета.
u: То есть, мы поднимаем эти вопросы только при планировании цикла?


j-c2-2-1b: Да
j-c2-2-1b: Нет


