
s: У вас новое письмо.
q: Отлично, вот письмо, которое я жду...

e---
Добрый день, Диди,
Я попросил Имани проверить Резюме проекта. У нас было несколько обсуждений, но в итоге, с точки зрения Имани, необходимости в изменениях нет.

С уважением,
Азар
---e

q: Ладно, это уже кое-что.


j-pd-anan-check: Отправить Резюме проекта Анану на проверку и утверждение.
j-pd-anan-info: Отправить доработанное Резюме проекта Анану, просто чтобы сообщить о прогрессе.
j-pd-sasha: Спросить Сашу, проверил ли Анан Резюме проекта.


#%35


