
q: Если в Резюме проекта были бы какие-то проблемы, Анан их отметил бы.
q: Так как Анан ни о чем не сообщил, можно считать Резюме завершенным.
q: С другой стороны, возможно, Анан не обратил внимания на все аспекты и не проверил их с руководством.
q: На самом деле я не хочу рисковать и переходить к следующему шагу, чтобы затем осознать, что составленное нами Резюме проекта не совпадает с представлениями руководства.
q: Я думаю, мы действительно должны получить одобрение проекта!


j-pd-approval-s3b: Объяснить, почему одобрение необходимо.


