

e---
Добрый день, Анан!
Одобрение не означает, что этот документ становится неизменным. Оно просто подтверждает, что наше текущее понимание проекта, описанное в Резюме, соответствует видению организации.
Мы используем это понимание, чтобы продолжить запуск проекта. По мере продвижения мы можем вносить корректировки - в этом случае я вновь запрошу у вас подтверждение.
Таким образом, все, что мне необходимо от вас - это дать мне знать, является ли Резюме проекта достаточно хорошим на данный момент. Кроме того, пожалуйста, не забудьте обсудить Резюме с остальными руководителями при необходимости.

С уважением,
Диди
---e


j-pd-approval-s4: Отправить


