
i: Добрый день, Тиам!
u: Добрый день, Диди, заходите.
u: Присаживайтесь.
i: Спасибо.
u: Итак, я проверил Резюме проекта, Карту результатов, и Реестр последующих действий, просмотрел план работ, а также поговорил с некоторыми стейкхолдерами.
i: OK...
u: Кажется, у вас есть сильный и вовлеченный спонсор, не так ли?
i: Да, абсолютно, и я очень этому рада.
u: Надеюсь, только относительно высокоуровневых аспектов проекта.
i: Так и есть.
i: Анан никогда не пытался заниматься микроменеджментом.
u: Взаимодействие ограничивалось только поддержкой Анана или также включало принятие высокоуровневых решений?


j-a07-6y: Включало высокоуровневые решения
j-a07-6n: Не включало высокоуровневые решения


