
i: В строительном проекте множество зависимостей, и эти зависимости - ключевой критерий в определении порядка работ.
i: Следовательно, нам следует использовать расписание на основе зависимостей.
u: Диди, но разве не во всех проектах есть зависимости?
i: Зависит от жёсткости и количества этих зависимостей.
i: Например, в IT-проекте можно сформулировать результаты так, чтобы свести зависимости к минимуму.
i: И тогда можно выполнять эти работы в любом предпочтительном порядке. 
i: Вы выберете критерий или набор критериев, на основе которых приоритизируете и упорядочиваете работы.
i: Это пример ситуации, когда вы используете планирование на основе приоритетов, вы можете видеть его на досках задач или канбан-досках.
u: OK, я подготовлю расписание на основе зависимостей.
u: Оно должно быть агрегированным или детальным?


j-dmc3-9h: Агрегированное
j-dmc3-9d: Детальное


