

e---
Добрый день, Анан,
Боюсь, что это не лучший вариант для нас. Когда мы не закрепляем архитекторов за проектом, а только назначаем им задачи, у них не формируется полное представление о проекте. Такой подход увеличивает наши риски, в том числе основной риск, который вы упоминали на нашей первой встрече.
Я надеюсь, что один архитектор будет назначен на проект сейчас. Сможете помочь с этим?

С уважением,
Диди
---e


j-send5: Отправить
j-send5: Одержимо прочитать письмо еще десять раз и внести мелкие изменения, после чего отправить его.
