
i: Итак, мы должны оставить их вне элементов 'пол', 'стены', и 'перекрытие'. Но тогда, у нас все еще есть первоначальная проблема, на которую вы указали.
u: Что же нам делать, Диди?
i: Я могу придумать два способа сделать это...
i: Первый вариант - переименовать существующие позиции 'пол', 'стены', и 'перекрытие' во что-то, что дает понимание, что они содержат только структуру и отделку...
i: И второй вариант - добавить еще один уровень иерархии: один для структуры и отделки, один для конструкторской, электротехнической и трубопроводной систем и один для мебели. 
u: Добавление еще одного уровня может сделать карту слишком перегруженной.
i: Верно.
u: Итак, вы хотите переименовать их?
i: Это может быть хорошей идеей.
i: Но каким может быть название?
i: Каким-то не очень длинным.
u: Что-то вроде 'структура и отделка стен'?
i: Чересчур длинное.
u: Так, может быть назвать это 'стены СО'.


j-dmc2-14-sf: Добавить 'СО' в конце заголовков.
j-dmc-14-nosf: Нет, это недостаточно понятно.
