
i: Не совсем, Азар, это не очень хорошая идея.
u: Имеете в виду, что неправильно ставить элемент 'пол' перед 'стенами' и 'перекрытием'?
i: Нет, подойдет любой порядок.
u: Ну, если это не проблема, можем расположить их в таком порядке?
u: Я не хочу заставлять вас располагать все в порядке выполнения, но факт остается фактом: для большинства людей первым ожидаемым результатом будет пол, затем стены, и, наконец, перекрытие.
u: Это просто концептуальный порядок, не важен порядок выполнения.
i: OK, если так легче читать, я изменю его.


j-dmc-18-order: Изменить порядок.
j-dmc-18-order: Изменить порядок, закатывая глаза!
