
e---
Добрый день, Анан,
Мы приближаемся к завершению этапа запуска проекта, и мы готовы к вашему «Go/No-go» решению.
На основе нашего запуска, предварительные ожидания по срокам и стоимости не слишком изменились, хотя и не подтверждены в точности. Мы могли бы подготовиться к таким вариантам:

865 артопулов за 17 месяцев с обычным бетоном
+100 артопулов для окрашенного в массе бетона
+185 артопулов для отделки в течение 12 месяцев

Во вложении последние версии Резюме проекта, Карты результатов, Реестра последующих действий и плана работ, если они вам понадобятся.
С нетерпением жду вашего ответа.

С уважением,
Диди
---e


j-a08-2: Отправить
